# Тествое задание на позицию Frontend-разработчика

_**стэк:** HTML, CSS, JavaScript_

_**деплой:** https://constoner.github.io/test_left_menu/_

_**кратко:** выполнен рефакторинг предоставленного меню для адекватной работы на декстопе и мобилках, добавлены дополнительные элементы по заданию. Использованы только ванильные html, css, javascript_

## Входные данные:

Вам предоставлены материалы, содержащие интерактивный пример текущей реализации **левого меню** в архиве.

## Цель:

Реализация **левого меню** интерфейса с улучшением структуры и логики взаимодействия для повышения удобства использования

## Задачи:

0. Реализация дизайна: пересмотрите текущий дизайн меню, создайте новый макет, сохранив все разделы и
   функциональные кнопки. Используйте шрифт `Arial`. Иконки можно выбрать из
   предложенного набора или использовать собственные, либо не использовать вовсе.
   Сам макет предоставлять не нужно, оценивается только конечная реализация кода.
1. Верстка меню: сверстайте новое левое меню, содержащее все функциональные элементы,
   указанные в исходном задании, и добавьте новые, предложенные элементы. Меню
   должно быть адаптивным и корректно отображаться на устройствах с размерами
   экрана от `320px` на `480px` до `2560px` на `1440px`.
2. Интерактивность: сохраните возможность раскрытия и скрытия меню, а также тоггл для установки
   состояния **«Всегда скрыто/Всегда раскрыто»** _(логику для данного тоглла также
   необходимо прописать)_
3. Новые функциональные элементы: добавьте кнопки со ссылками на доступные методы скачивания приложения и на
   телеграм-бот. Внесите элементы для отображения количества новых уведомлений и новых
   согласований. _(Вам необходимо не только отобразить иконки уведомлений и
   согласований, но также написать функцию, которая будет принимать в качестве
   аргумента количество уведомлений и соответствующий раздел (`notifications
/approval`) и выводить их на экране)_

## Требования:

- Меню должно содержать все элементы, присутствующие в текущей версии, а также
  добавлены новые предложенные функциональные элементы. Интерфейс должен
  быть интуитивно понятным и удобным в использовании. Должны быть учтены
  практики доступности и юзабилити.

- Верстка нового меню в формате HTML и CSS. Используйте JavaScript _(допускается
  использование Jquery версии 3.6.0 и выше)_ для реализации интерактивных
  элементов. Меню должно быть готово к тестированию на разных устройствах и в
  различных браузерах.
